<h1>&bull; Итоговый проект SkillFactory (D19) - 2024 &bull;</h1>
<h3>&bull; Интернет-форум для одного из серверов достаточно известной MMORPG&nbsp;</h3>
<p><span style="text-decoration: underline;"><strong>Техническое задание:</strong></span></p>
<p>&bull; пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации.</p>
<p>&bull; после регистрации (!) им становится доступно создание и редактирование объявлений.</p>
<p>&bull; объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста.</p>
<p>&bull; при отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.</p>
<p>&bull; также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).</p>
<p>&bull; кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.</p>
<p>&bull; также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.</p>
<p>При разработке проекта все требования были учтены и успешно выполнены.</p>
<p><em>При желании можно доработать.</em></p>
